1. Traer todos los discos con su respectivo estilo. La consulta debe mostrar: Nombre de disco, Fecha de lanzamiento, Estilo (no el id, sino la descripción).

2. Insertar al menos dos estilos nuevos y un tipo de edición de disco. 

3. Insertar al menos dos discos nuevos cargando correctamente su información.

4. Actualizar al menos un disco modificando la cantidad de canciones y la fecha de lanzamiento. No te olvides del Where.

5. Borrar un disco a elección.

6. Traer todos los estilos que estén asociados a algún disco.

7. Traer todos los discos con el siguiente formato: Nombre, Estilo, Edición (todo texto).

8. Traer todos los discos que contengan en su nombre la sílaba "ho".